Version 2.1, révision SVN suivant la 112

Ces fichiers (CSS, Javascript et images) sont nécessaires à l’implantation des normes Web de l'Université Laval.

Le HTML qui servira à créer les gabarits dans votre CMS peut-être généré en complétant le formulaire suivant :
http://ressourcesweb.bsw.ulaval.ca/normes-institutionnelles/generateur-de-code/

Il n’est pas recommandé de modifier les fichiers sources. Si des ajustements sont nécessaires, ces derniers devraient être faits dans du code surchargeant celui des normes afin de faciliter la maintenance.

Changement :
 - Mettre le pied de page à la même largeur que l'entête.